En este caso se hizo una practica de base de datos, donde se insertar, modificar y eliminan datos en una tabla que se creo
con el nombre de "pruebas12024". La base de datos se creo con el myadminphp en la consola o directamenete con las 
herramientas que proporciona xampp y con el siguiente codigo:

create table articulo
(
id int primary key not null,
nom varchar(500),
costo decimal(16,6)
);

Despues de implementar el codigo en php para hacer estas consultas, se podia ejecutar el codigo en la barra de busqueda
de nuestro navegador usando los siguientes comandos:

- insertar:
	- localhost/articulos/procesos.php?tipo=1&id=3&nom=laptop&costo=1600
- modificar:
	- localhost/articulos/procesos.php?tipo=1&id=3&nom=laptop&costo=1600
- eliminar:
	- localhost/articulos/procesos.php?tipo=1&id=3
- nota. Los datos de cada uno pueden cambiar cada uno son ejemplos.
Las consultas se hicieron con el phpmyadmin que contiene xampp.